# Выплаты физ. лицам

## **Как часто осуществляются выплаты?**

Выплаты мы инициируем сразу после ее создания в системе Unitpay.

## Как увеличить лимиты на выплаты?

Такой возможности нет. Лимиты на вывод строго ограничены.

## Как отменить выплату?

К сожалению, мы не можем отменять выплаты или возвращать их. Это условия работы с банками-поставщиками данной услуги.

## Что значит статус выплаты “Не завершено”?

Это временный статус выплаты, он означает, что мы ожидаем от платежной системы подтверждения перевода. Как только оно будет получено, выплата будет проведена. 

Если же банк откажет в выплате, деньги вернутся на баланс вашего личного кабинета, и выплату можно будет заказать повторно.

## Выплата со статусом “Ошибка” — это окончательный статус?

Да, статус “Ошибка” — окончательный. Средства возвращаются на баланс аккаунта, если выплата завершилась ошибкой.

## Выплата средств на Webmoney

С 01.04.2020 года прямые выплаты на WebMoney доступны только партнёрам идентифицированным по персональному аттестату WebMoney. 

Вы можете пройти идентификацию перейдя по ссылке: [https://unitpay.ru/partner/verification](https://unitpay.ru/partner/verification)

## Что такое “массовые выплаты”?

Сервис позволяет автоматически отправлять деньги любому количеству клиентов — на электронные кошельки, телефоны, банковские карты. Решение подходит для фриланс-бирж, маркетинговых сервисов и прочих похожих сервисов.

## Автоматическая разбивка сумм выплат на банковские карты

В связи со сменой условий на стороне поставщика с 8 июля 2021 16:00 \(МСК\) начнут действовать новые правила выплат на банковские карты:

* При обычных выплатах через личный кабинет Unitpay запрошенная сумма будет отправлена на указанные реквизиты несколькими выплатами на сумму до 10,000 руб. каждая.
* Выплаты по API на сумму более 10,000 руб. за 1 операцию на банковские карты станут недоступны. Попробуйте совершить выплату через личный кабинет Unitpay или вывести средства на электронный кошелёк.

