# Интеграция платежного решения

## **Есть ли готовое решение для моей системы/CMS?**

Со всеми готовыми модулями, которые мы сейчас готовы предложить, можно ознакомиться [по ссылке](../modules/).

Видео: «[Как интегрировать платежное решение Unitpay за 8 минут \(на примере WordPress\)](https://youtu.be/OLaqXdp4EIY)»

Также вы можете интегрироваться [через наше API](../payments/create-payment.md). В этом случае выдача товара/покупки покупателю производится и настраивается со стороны вашего магазина самостоятельно.  


## **Могу ли я использовать поддомен?**

Одним из обязательных требований является домен не ниже второго уровня. Сам прием платежей можно осуществлять с поддомена сайта, прошедшего модерацию.

## **Тестовая среда и демо-доступ.**

Вы можете ознакомиться с интерфейсом и функционалом личного кабинета, используя демо-режим, а также протестировать форму и виджет оплаты через кнопки “Попробовать” [на нашем сайте](https://unitpay.ru/partner/signin?demo=1)**.**

## **Ошибка: “Магазин отклонил платеж: Incorrect digital signature”**

Для дополнительной безопасности ваших платежей мы по умолчанию включаем обязательную проверку цифровой подписи при создании платежа. Наличие подписи гарантирует защиту от подмены передаваемых значений \(например, изменение суммы платежа или номера заказа\).

Рекомендуем вам проверить ее формирование [согласно нашей документации](../payments/create-payment-easy.md)**.**

## **Могу ли я на форме оплаты выставлять счет в другой валюте?**

Да, за это отвечает дополнительный  параметр “currency” \(подробнее о параметре можно посмотреть [по ссылке](../payments/create-payment.md). В этом случае на форме оплаты у клиента будет отображаться счет в выбранной валюте. 

## **Ошибка при настройке, связанная с IP-адресами.**

По этому вопросу вам необходимо написать в [службу поддержки](https://help.unitpay.money/support), указав IP-адрес, который нужно добавить в исключения. Контактные данные можно найти в личном кабинете в правом верхнем углу, кликнув на значок с “?”. Она вас наиболее точно сориентирует по дальнейшим действиям.

## **Как поменять язык платежной формы?**

У нас есть дополнительный параметр _locale_, с помощью которого можно принудительно указать язык платежной формы. По умолчанию язык формы определяется исходя из страны, к которой относится IP-адрес пользователя.

Более подробно с этими параметром можно ознакомиться [по ссылке](../payments/create-payment.md).

## **Как можно скрыть некоторые методы оплаты?**

Для этих целей используется дополнительный параметр _hideOtherMethods_, он скроет все методы оплаты, кроме необходимой.

Подробнее об этом параметре можно прочитать, [перейдя по ссылке](../payments/create-payment.md).

## **Как настроить внешний вид формы оплаты?**

Об изменении внешнего вида формы оплаты можно посмотреть [по ссылке](../book-of-reference/)**.**

## **“Ответ вашего сервера не совпадает с требуемым кодом” при добавлении проекта на модерацию.**

Чаще всего такая ситуация возникает в том случае, если проверочный файл расположен по неверному адресу. Пожалуйста, обратите внимание, файл должен находиться на основном домене \(например, вашсайт.ру\), а не на поддомене \(например, поддомен.вашсайт.ру\).

## **Ошибка: “Подпись запроса не верна”, “Не передана подпись запроса”.**

Данная ошибка возникает на стороне сайта. Цифровая подпись при создании платежа является обязательной защитой от подмены платежей.

Рекомендуем проверить ее формирование, согласно [нашей документации](../payments/create-payment.md)**.**   
И на [стороне обработчика](../payments/payment-handler.md).

## **А где найти виджет?**

Код виджета находится в личном кабинете → _Настройки проекта_ → раздел _Виджет оплаты_.

