# Прием платежей

## **Какие банковские карты принимаются к оплате?**

Принимаются карты международных платежных систем Visa, MasterCard, Maestro и Мир.

## **Ваша система работает с иностранными валютами?**

Платежи могут поступать с зарубежных нерублевых карт, однако в личном кабинете Unitpay существует только рублевый счет. Банк плательщика получает от банка-эквайера счет в рублях. Конвертация производится по текущему курсу банка, выпустившего карту.

## **Прием платежей из каких стран вы поддерживаете?**

Базово нашим партнерам доступен прием платежей из стран бывшего СССР, согласование дополнительных стран проходит индивидуально для каждого проекта. Подробнее по этому вопросу вас сможет сориентировать служба поддержки. 

Страны по умолчанию: Азербайджан, Армения, Беларусь, Грузия, Казахстан, Киргизия, Латвия, Литва, Молдова, Россия, Таджикистан, Туркмения, Узбекистан, Украина, Эстония.

## Можно ли осуществлять оплату с украинских карт?

Да, прием платежей из Украины доступен всем нашим партнерам. Вывод средств на карты Украины и других стран также возможен для партнеров, зарегистрировавшихся в системе как физические лица.

## **Платежи имеют какие-либо ограничения по суммам и статусу клиента?**

Мы не вводим такие ограничения, но, исходя из практики, индивидуальные лимиты существуют у банков-держателей карт.

## Есть ли у вас прием оплаты по безналичному расчету от юридических лиц РФ?

Нет, такая возможность у нас, к сожалению, отсутствует.

## Есть ли у вас рекуррентные платежи \(подписки\)?

Мы предоставляем функционал подписок. Согласовываются они индивидуально уже во время работы с нами. Сначала вам необходимо пройти регистрацию и подать проект на модерацию. В дальнейшем, вы сможете отправить запрос на подключение в службу поддержки.

Функционал подписок доступен только для партнеров, зарегистрированных как юридические лица у нас в системе.

## Как работают рекуррентные платежи \(подписки\)?

При первой оплате пользователя и одновременным оформлением подписки вы создаете установочный платеж с передачей доп. параметра params\[subscription\]=true. После успешного создания подписки, списание проводится через [стандартный способ создания платежа](../payments/create-payment.md), но с доп. параметром params\[subscriptionId\]=XXX. 

Сумму и периодичность вы определяете и настраиваете на своей стороне. При подключении рекуррентов все ваши платежи будут идти по наиболее безопасному и надежному шлюзу.

## **Что означает с**татус платежа “Не завершен”?

Статус "Не завершен” означает, что деньги были списаны у плательщика и зачислены на ваш баланс, но при уведомлении об этом вашего магазина он не подтвердил оплату. Посмотрите, пожалуйста, на своей стороне, с чем это может быть связано.

