# Регистрация юр. лица или ИП

## **Как проходит регистрация от юрлица или ИП?**

Вы регистрируетесь у нас на [сайте](https://unitpay.ru/ru/signup/legal) \(необходимы только электронная почта и ИНН\), далее добавляете проект на модерацию. Принимать платежи вы можете начать с того момента, как проект пройдет модерацию.

Также в личном кабинете можно будет сразу скачать договор, который нужно будет нам выслать почтой. В файле есть перечень необходимых документов, а также наш адрес. Как только мы получим договор, вам будут доступны выплаты на расчетный счет.

  
Видео «[Как зарегистрироваться на UnitPay от юрлица за 3 минуты](https://bit.ly/2UlppZ0)».

## **Если я нерезидент РФ, могу работать с вами как юридическое лицо?**

Работа с юридическими лицами ведется только при условии их регистрации в РФ. Однако вы можете зарегистрировать аккаунт физического лица и работать с компанией Unitpay s.r.o. на основании оферты.

## **Каким образом заключается договор?**

Договор можно скачать в личном кабинете сразу после регистрации \( ****вкладка “Выплаты” и там сверху справа нажать на кнопку “Заключить договор”\). 

На первой странице файла вы увидите список необходимых документов, которые, заверив вашей \(ИП/ООО\) подписью/печатью, вы должны прислать нам в Воронеж **\(**394018, Воронежская обл., г. Воронеж, ул. Пушкинская, д. 4а, пом. 10**\)** почтой РФ или курьерской службой.  
  
****К договору необходимо приложить и заверить подписью уполномоченного лица \(печатью при наличии\) обязательные документы, перечень которых указан на первой странице договора.

## **Вы используете ЭДО \(электронный документооборот\)?**

Да, для обмена актами нашей бухгалтерией используется СЭД Контур.Диадок.

## А где заполняется БИК и расчетный счет?

На вкладке "Выплаты" необходимо нажать на кнопку "Заключить договор". В открывшемся окне вводятся БИК банка, расчетный счет и почтовый адрес для отправки корреспонденции.

## **ИП, зарегистрированное в Крыму, может к нам подключиться?**

Да, если ваше ИП является российским, то вы можете [зарегистрироваться по ссылке](https://unitpay.ru/signup/legal)

## В каких числах будут приходить документы в Контур.Диадок?

Документы в Контур.Диадок отправляются фиксировано 2-ого числа каждого месяца. Если документы вам не пришли, то обратитесь, пожалуйста, к своему персональному менеджеру.

## Если ИП работает без расчетного счета, как быть с выводом?

Выплаты для аккаунтов, зарегистрированных от юридического лица/ИП, возможны только на расчетный счет.

## Можно мой действующий аккаунт поменять на другое ЮЛ/ИП?

Для работы с нами от другого юридического лица/ИП вам необходимо пройти регистрацию снова, указав ИНН новой компании.

