# Регистрация физ. лица

## Я могу работать с вами как физическое лицо?

Работа от физического лица ведется через нашего чешского партнера Unitpay s.r.o. Вам необходимо только принять условия публичной оферты и иметь мобильный телефон под рукой. Также вы можете зарегистрироваться с помощью аттестата WebMoney. Аттестат при этом должен быть не ниже персонального. 

Ссылка на регистрацию - [https://unitpay.money/ru/signup](https://unitpay.money/ru/signup)  
Видео «[Как зарегистрироваться на UnitPay без юрлица за 3 минуты](https://bit.ly/36KpLLa)».

## Какие данные нужны для прохождения идентификации?

Для прохождения идентификации вам необходимо через активный проект получить на баланс не менее 1,000.00 рублей, далее вам будет предоставлена подробная инструкция по дальнейшим действиям.   
  


## Как получить аттестат WebMoney?

В этом вопросе наиболее полно вас сориентирует поддержка WebMoney. Порядок выдачи персонального аттестата можно предварительно посмотреть [здесь](https://wiki.webmoney.ru/projects/webmoney/wiki/poryadok_vydachi_personalnogo_attestata).

## **Обязательно добавлять WMID вашей компании в список доверенных?**

Да, эта процедура обязательна при наличии WM-аттестата. Это требуется качестве дополнительной защиты персональных данных**.** Наш WMID: **290529580808.**

## **У меня аттестат WebMoney другой страны**

Вы можете пройти регистрацию с любым персональным аттестатом WebMoney.

## **Можно при регистрации указать городской номер телефона?**

Нет, такой возможности нет. Укажите, пожалуйста, сотовый номер телефона, к которому у вас есть доступ.  


## **От способа регистрации \(номер телефона, аттестат WM\) меняется функционал личного кабинета?**

Функционал личного кабинета полностью идентичен, меняется только процедура вашей верификации.

