# 1C Bitrix

### Инструкция по настройке и установке модуля.

Простое и удобное решение для подключения к нашей платформе клиентов CMS 1С-Битрикс. Для установки модуля достаточно [воспользоваться сервисом](https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/unitpay.paymodule/) Маркетплейс.

**Установка и настройка**

Настройки решения можно задать в меню "Настройка"-&gt; "Настройка продукта"-&gt; "Настройки модулей"-&gt; "Платежная система UnitPay".    
  
В настройках модуля необходимо заполнить следующие обязательные параметры: 

* Домен unitpay.ru;
* № проекта \(указан в заголовке названия проекта личного кабинета UnitPay\); 
* публичный ключ проекта \(указан на странице проекта личного кабинета unitpay в разделе "Форма оплаты"\); 
* секретный ключ проекта \(указан в настройках проекта \(параметр "SECRET KEY"\) личного кабинета unitpay\); 
* описание заказа \(например, "Оплата заказа из магазина цветов"\); 
* валюта \(валюта, в которой выставляется сумма к оплате\); 
* язык формы оплаты. 
* передавать содержимое заказа для чека - если вы используете кассу в системе UnitPay.

Создав новую платежную систему, выберите в качестве обработчика "UnitPay" для необходимых типов плательщиков. Дополнительной настройки платежной систем не нужно. 

В обработчике платежей в настройках проекта на сайте UnitPay нужно указать _http://имя\_вашего\_сайта/unitpay\_processor/result.php?UNITPAY\_HANDLER=UNITPAY_

#### Обновление с czebra.unitpay

Для обновления модуля вам необходимо:

* удалить старый модуль
* установить и настроить модуль, согласно инструкции выше; 
* Поменять url обработчика в личном кабинете на _http://имя\_вашего\_сайта/unitpay\_processor/result.php?UNITPAY\_HANDLER=UNITPAY_; 

