# Статусы и ошибки платежей

## Статусы платежей

**Оплачен** - платеж прошел успешно.

**Ожидание** -  статус обычно сразу переходит в успешный или ошибочный. Но, если пользователь не завершил оплату, покинул форму, этап 3DS и т.п., статус может сохраняться некоторые время. Обычно это 24 часа, затем тайм-аут заканчивается. Здесь платеж ещё может принять статус "Оплачен", если клиент завершит оплату. В некоторых случаях ожидание длится дольше, но платежи, зависшие больше, чем на 24 часа, в этом случае почти всегда уходят в ошибку.  
  
**Не завершен** - при создании платежа, нами отправляется к вам два запроса: 1\) Check - проверка на возможность принять платеж вашей системой; 2\) Pay/Error -уведомление успешной/не успешной оплаты. Соответственно, на наш запрос Check ваша платформа ответила корректно, а на запрос Pay - нет. В этом случае, средства списываются с клиента, ваш баланс пополняется, но платеж в статусе "Не завершен", пока ваш магазин его не обработает. Отправить повторный Pay можно через личный кабинет, кнопка "Повторить платеж".

**Отклонен** - возникает при ошибочном ответе на наш запрос Check, который отправляем на URL вашего обработчика платежа.

**Отменен** - обычно присваивается, когда платеж не завершен в указанный нами тайм-аут \(покинут виджет или страница оплаты, не введен код 3DS, код 3DS неверный и.т.д.\).

**Ошибка** - окончательный статус, имеющий множество причин.  


## Ошибки платежей

**Временная ошибка на стороне платежной системы, проверьте реквизиты платежа и повторите запрос позднее** - временная ошибка, нужно попробовать оплатить еще раз, при повторении проблемы обратиться в нашу [службу поддержки](https://help.unitpay.money/support).

**Ошибка на стороне банка-эквайера. Пожалуйста, повторите оплату через 15 минут** - банк-эквайер не принимает платеж по определенной причине. В этом случае следует обратиться в нашу [службу поддержки](https://help.unitpay.money/support).

**Недостаточно средств** - нужно порекомендовать плательщику пополнить баланс карты/кошелька.

**Данная операция временно недоступна для вашей карты. Попробуйте совершить оплату с другой карты или иным способом** - банк-держатель карты плательщика не подтверждает списание средств. Нужно порекомендовать оплатить другой карты или иным способом. 

**Недостаточный уровень идентификации клиента** - плательщику необходимо обратиться в поддержку своего сотового оператора.

**Карта не прошла 3DS-аутентификацию либо отклонена платежной системой** -  данная оплата отклонена банком-эквайером по каким-то причинам. Следует обратиться в нашу [службу поддержки](https://help.unitpay.money/support).

**Возникла ошибка при подтверждении платежа. Пожалуйста, повторите оплату через 5 минут, подтвердив ее кодом из SMS или push уведомления** - не вводится код подтверждения 3DS \(или вводится неверный\), либо банк-эмитент блокирует транзакцию по какой-то причине. Если с вышеприведенным проблем нет, следует обратиться в нашу [службу поддержки](https://help.unitpay.money/support).

**Ошибка на стороне банка-эмитента. Пожалуйста, повторите оплату через 10 минут** - банк плательщика отбивает транзакции. Необходимо попробовать еще раз, либо попробовать оплатить другой картой или другим способом.

**Страна выпуска карты не входит в список разрешенных** - для вашего проекта не разрешен прием средств с карты определенной страны. Полный список доступных стран можно увидеть, перейдя в настройки проекта, затем - "Тарифы и комиссии". Для подключения дополнительных стран следует обратиться в нашу [службу поддержки](https://help.unitpay.money/support).

